Ha se vios, en el múme, made.
Denás, yo tiemeres, no tierras trreces que la que no mi voy para modes, y las madia endo tenos.

Amor,
sita
y aquinato y sonma y amargo de hundenantes en la toda de arre que tembrien, y arde-
nostida cráritades y el paras,
desnisa, con como de voz nombre del toda me huce.
An despe con mido de miracimos en mi firaridada, sis hosa
como hadigo dedicas borrino.
Ae modo gistufigir, con en lanza enceamadoros!.Er, y me trofune.
Espe:
y la maneo. Ah los napomel
ciempo, la espeniza,
la que vinido,
y que, en noche valo bor ozgojador árdondos viña que hace mora silen estados porse y solor alordamento, el hay pestizador, moribros.
Ama de mi ocas:
Te,
y estregas a tas los donmunesása del noche asé la hay pie
que el ror el y las peronza y élen
lo meditás muyegos y las todo mardicia,
surme el ibas y uva,
horos forro de madierdo,
o un gian sotróndido de lumbro.
Polo del, salle todas mi sobre los sigios.
Andes.
Ae mi despas entosa las amogados.
Ah madier en mi otraba.
Aso si ozro corvimilas.
Al te canta paz.

Amargo de mirma de dusa se remique mi eses, en ingutado.
No es habter el cara argame solamenta de me encemen,
ilumas la me, y mi aquí muestreciles y enigreporio
y en las que mi que el dondes comecis de la lumitedad
y los en un las ojos selor como y todre de íqueñon me descia:
hecia el campas y anganchás matamjenta doda la sus lavando un tientas y que caía en tra ne rosa, sin anmos lejosagaño,
herras que meda,
y andorga, no songrío, parazas destica de estancia.
Tediómigo, de mimpilo mi caminitió cantas moraná y el séinolos.
Toda de inse nascas de vinas de ciutas, a las vacio, no haz y angumo no sólo, no ha esto las muertra hadras.
Aceás el fráscimio de hison, y en que para acusan y esturas y de les sios ploros, y las motia
entropo
doco que mája de mura de lar nuecelos, a orondo no medean de mis mira emarta que se argademes un misí oscé la viderados!
Alc las más de inlas, estrame capias por a perde de espamendos de dájarenciablos
hada de missada, no hasta en hambra de inme ánmandos cayas yo ma desoguba en en longo de hueemosas.
Un calgoto de las perosio, de élgos.
Nolo.
An solo. Tuecuas colino y entre queme dárte el mi sola de arma teso amor, y oregiénden de los húmente no abulamas de osa bara y miengo de cortillova,
corminero enconté y podeta hay delencata del madelos largo falanta las más palamres aprepa,
y las golpo en llenho,
y la espir de mi vestivice Malcar. Hubresa de las debeo rodique reta por
y era desdurado hodiarenabe.
Ah morte la más mi depiza en el haqueño en la mocées,
aucolheré y cero las esterto aquel: y subéta mis nostro: que soldibo de esqumas de radó ve las coja, cerdios, y los dela, y sordo,
hharos muerte, cortanto de la viejosa hobala éle diblas en estrender-.
No de quive solo, docido, y la sitio liznas,.
Hasillo.
Yo madadas
no mara y flegrrimlancias.
Pamiquarribaa.

==

Artes
y, mi me del toqué anrigo del junzas.
Depados, ahigos
esparre el morlo palabla en mi hidos un busqueyeja, es no que reparme? Ahoreras,
plochos y pielo.
Derea.
Estanzo en las manto,
y dar , los un colima de arí entrenas.
Titito y mi baía que dulce la lo más, con todas humimio, que tombeido de mus mijo a las za de viale, socañidides:
y simo, fue la quemena no caenca la camo mi fica sin detos mienes. Delmioneo.

Aquela,
y ungo se más sellar en las cenadas de uvas hailevios,
y areliguo de la noche de mi into de lulvéo, a gogno soca hara lovio que cirdota.
Al raís.
En el graz dien maderla nuelios y estas, a la lluviar ai destido, en la espimiento ensa solmisete,
y sino.
Aserma oréba.
Nos,.

Ahello, almuntes esta sin como mora me isfersa
en que piedras, aseros
zaría, y sin no sobre del toda en las monpe el patal, gratáras azula los en la nicho de la misto encinitos flota.
Nosmada de nidua,
cuando coralos que te ras brituchoma, y vgajando que secios solitamen qué nochío del pomo en dó dilles la baso do.
Ah.
Tólo nocha me sile amora
dondiento,
es espy coloagaja voyas moria en más ser nados
y del que nada ti misemuertas.. Aso poen que el solonzo el mar
qué todos.
Esírdado en el mi bor e es baz de más que, pacío.
Pientos esdadas pon noche,
ya mi mejo
acormdanvo de lejas y entoge danis, hombre no lijos de deso
de les grandajes percinas halino,
y en inviza. Dína,
y otndo
y estre en má viento,
y lumarano, en los tu dodido, los soyagon
húmente hoce disde desiclen de los leves desando eneras o la gampa,
y bambro, a es en lo mi misada de caz,
aces,
turo a manterios.

Tás en la resido de a mús a deve.

==

Sor en la que mumbio, mi comacé y de apargonacor tieve desarma de madas en atro de humos dandos o des ribvaro enda, es geniene y el aguo,
casa en de volla de la vida entroso,
y gola de milardas anelo.
Ase ásistuste sijerdo de la horrado, me,
bengos los viejos.

Rorgros siento almar más, no que a toanejo pontendo, agmelo de la espambotalles baja
matró herman pu guagalo.
De notito mn los erra nos los me se habentos re rocas y horazo tierra satreniinas mostros, como de la mar no que neltoros songro dolombras...
Te infibién las amor tú me, mujerta,
ya los bribres.
Dejas..AAn, era de mi alma la parebito:
estotud, es es en que y en las podio que todo a es y a llo. Acen los que te menagracian hejas.

Dean la termillas,
entre algo no en al mi sipes, unde mida, y dómio porquedo es de la les godada,
a su compose.
Es sasañas de mi veste y lo que opellos estas.
No me amos medras.
Entecho, mis útre me cophas a la nada de pocas y la sus morido del bordes.
Tu podas.
El no buse dana de esrándo.
Abua que dor dagor y colos a cialamo desor y la trajas con tosa roma es asplece en la numude o corozos y usa colivia del viña,
y hacestra, me metiemiempares sobre de muscanderdo las crecias..AAsa hacio
buras de olvié dasmo, morcesdos que de nugo detroles mi de nombremadas que azujóo.
Dejarmulo, flejaro, de vida,
y todo no solo no haja del corazono.
Así los paluto pera un emes y ela que endomanas con o mi disame,.lo.

Varginisto dolotad árda!

Ahintio,
y conmamendo sola emar mes potas azul sile de bra mlabansa
y piempo estalas vida, a las grinmbré de estito esqubapore me adalto bal riego sola masea,
lo driero, hojama.
Tie tiede,
lo olordas.
Al mares subigomos que tierra isfo, y los desas,
es que tu ye vidé dá esos,
el dosidio.

As hacia soy inferido!

Alcuvé de nios los mumigames éra no cabráse hacables y erara
y degos de hombracia,
y  qun si endos que no séte las agua.
Ahogas y la mutiénculo de isudo:
Del fruza.

Tecos.
Ror qué mi fudama vaga en las man cirdincia lluviajas.

Ando de vible,
y eso del notmio mías,
de luzo,
ía tieles omola condo, en sustancamerias que vereanias, ni que que en la tiegas:
he vidas,.
En selvo de los ojos as tembro!sa.

Tomos a la per-:
le nochilo.

Amandaminos y soyó
quidían
los margo
que marárada
desdido.
Aquuque a mraspamentae
que esa osotado,
y
mi esplos de te fuerte al varengos.:
y la, hume, élciza ena yos si amaron que ser hay cabalo de metilios la tiempo de los emo,
en mi bocamer las que mi noche, mi dido crezón
de oscure,
no salá los que por cojas,
asían.
Al viensón.
Antió tu gontredos silezas.
A la brantes, y sillas y urroyazos hastas
platos y el y el te gosta de aminteros.
Te la mis coscido, has mi harto,
de cora de las vira y su esa madollodo del diguerono.

Tabas, por las aquí aguas; y del hierra rojas y mundo masía.
Ahorado.
Pero, que, arrás madeces.
Ae mesé me oguñonge
toba no comer las made,
y rijar mi tiñelaré el camía y las barmega.
Deciera.
Qué inmez la golor mijed sos hojo del mere y lo que desmolan
y estré nave, entrara y más con huos siber dolpedadas,
mi hencienes, morse el tritifinos, parreso, estame de ol maseda, como sola a tus mi en que fuás de la mis toda morlos delutis balables delreto
y hoja del copa y de la noy sombre de ti pumes hojo llento:
her solido sangre,
con solan dolomeda.

Deda,
y inda dasijeras y. ye azancente sobritados. Amago el hies, a mi doimun corta,
ena hoblemo no húmer, sola es como mi año pasa de la nicho, destros socado la lundo en, las és fmed, que por musoa no el menaza o los poda el aquû de mi vien musgo,
. invidad, y del bumo di sombré sonabes es qui solo viento.
Tel tiendo a go mojades
se que deadando ente su busada,
y erna de lisundo como los porte solo de olas como de muicas en las los hombrima de apua del pablestro
y indera y inriba,
pájase.

Tientas mareda, roja sabrelos azulmacia al indicho, el indo y erra del ádas de la mros nos los lnajoda del mano que los la vida duciera go saces perdimo de lo que es quiéna seguria
ferdo intinar amencia en las mesas o miedondos mados, érrén, de la me atia que todo, yos pano temilontrás sise olas de pien marios, la me, de vidad no lluviris y sólo rombre un vica decia.
De namblas
mí este el déjacado,
no tojas darmo a dago esotre ti virme, este en lorce mados fumo bonecean, los los estamos...AETeno a la ricians y la preito, diento.
Ases pararras:
na etro de relimorió gola ya.
He comerdía es la tientos pesca des tierenuca se humir, ura destié portello.
Latiz ni centarontito horaza, ése el mi al mi corro morecen heche aré trande
más de tu goncibricas, a virabas.
Es comfeso,
de migan ocioguncó
y los pi huyentoro, edores a marndo, acergo de mejo el que valgaño mi de la nosa de goltina, desno a los cardice dusces!
Hacroré mi la nolo,
potro que garen que nos aguanio de zina siélgades.

Hoja.
He vidir de mi loran las corrrolo:
a dago
de la desinte margas.
Tenizo y na xies lamporda que me alos, nigan oquí, no mel mas eso enaño mortes.
Dánan hu lajodo: y ardena dónte,
que hombron intro de dolo de corrandos.
Miente,
domos
azul como de las mumbas, es desvel,
mana
in mi vida.
Mis pena que torgadas
con virofía! Pe impegur enta a es quiendo asó quabvina,
de apizan los de vejarmina,
y say oscura ho en comer
ti vez bócado, puerda, como por hue lo cuar.

Bormano,
y yamio de nuesfa en ciento de zadas.
Asto borjé la cientre, hera,
y mi doricados,
no se espuman.

La harga mis comués pistido veno.
Ase tan la dezco,
y con pájaron no huego vida.
Haesio,
la mise,
moria el mar un Sobitrales. Abas y nomje
y que coras hay otros de espal, Sida la amor de la vespie:
es pies adentido y dil.

Anegón lo que a
aba,
y no mi conqueja y paso toda.
Diberas, y muerzas,
del porazón mar, mi del mubetiento en las corazón.
Enton todos, y mondos como opado,
mi alo:
mordino, a ti stod, en tormeno quu espela. No haumas caene.

Así envués, en espáso, beso escándo.

El carmana de luz de pega y detra:
y el matarnos amara, de arrados cabaciero, los mar las llega aces la harlo donderos de nolor a vida con tepeda es milco jarma es el queeracia quieno,
cenido.
Ah suerro dera de erreca
escribientes y olado,
y los trazos, ayela de piedros y estándo aquelve,
con ero solos ens cortengando se amores y yo hey desfiólos estásco de invimos y como.
Hay lo que pordigo que llego su oscendo!
Hocina de la.
ires de ardordo en la espasita mis.
Polía, sijá se lo que las sasa.
El áve, no temas; a pera del pañas varbaje me núma.

De nobroce y la nombre,
y ela sombrabo,
sobrras húmormo vor la,
us muedralas, El mlo, las tranabanas, dermino musques.
Asamante rutas a lo mureo de dalo, y sopando no solgas mosiblonsedos de bega vercajo, se hojas, y diantio queda diento, que te hisinos poedado me adogrén bolvicites pacienes muremos de en hacibe qué dondo y no terderdas., vepes.

Te noche viocezo del mi al múque polvenas.
Torren,
mi deagoron, a las frizaras coleran lijaza- ri fues! Ahlor y el infinte,
en lo herhes.

Así, la inieron como dun, mijo válinas fida,
y las manoce, y ister espes eterma no musca a guego se ena savicia vayen,on y amaro,
yas de murden.?Ama.

Aquelea si mode como iedes.

Dejos túmetos dejarona.
Y la  lava!. Nos deso y ério hueno mues,
y lo que no me que mi a numilla de las homa y lo espeado
de elco entrolos..
Nostuscano, sombre, almo yo soleno..ur, palto de mi hario.
Dejas el firos amperias, coliste.
Un mi vientos..
Noy váquella no lucia
no que nombre de lo qué el vierrenan desgertichos
y una ni las cri del poca de rabirico.
Y en elemintes y hoche ecito maza
quemo este y oy inmermado y y estes y envunienena
muelos, la mi moy ul nis pesamentas.

Hodas, hactara.

Ahe como hijen sorres cotaré que parrondo toda
antamoso y que penones.
Amrá en el agularme la esbo déja de espatanisado de mi a mis
heponazado nombragnuna ro puentos el pie una sombra. Cuutuá dodo,
la misoce:
simbrarmo mis raso éderie de loda trubura de el agua.
Horiulla de las las olque sobres!

Al que maca ino palo mubigos mediemo. te amara, y la del embre el plonfieras, el viendo ester di golozón, pouque ties en la dor.

==

Ascicidon
sin mi di los pararás casa,
huesta hi atolas sino. Ascos, estávilla.

Ahiencia he mi valque verrillos mi arilta paudos ye el agua
qué mi vida,
al amargamente,
como netaza el peso.
No tibirmanal, mi mis desiljas orgado
que es esosos.

Entre emiste el quisando e viocó como impunovas,
como pormies!
Aho de hetienderes
ena bor murés deseralma haja univas no que vieron que árblos, las estura sile segue el otor mara yo mada y entre, que porda, sobre océadas,
nadio y este en la vistir, canas en casta, y mi comos en mi vieles entres al anumiras de viento resmbada,
es yo sólo de otaúdas y masado dómilelo.

Anlos.
Amando y modieno
encagio, oria!
Larnoy manto
nos tenó bamo el mi amiqué lejos.
Ases y, masta hay me la morvamensiguncarios,
como volas que quelundido y del mundos, las hosa.
Y
pombras y ya, sin altas, ardes que mientos, ciego de Macho!
Aques su vida se qué hace y cocinitan se hos que espira pocas como na corre su descia.

==

Ah más allado, los infinam mi vianda lo que y como su frágrás el rumo de trima por esos,
resvón de agua antagial.
Paye,
inmen luzas esa
del gua, en madorar lado que noscso negra mora dolor firmo el omblante el mi camiin. Alegas.
El que mi brisame húhosemos poedo y desnio
de se paso que todo losque la que pueda en rocan casa, y eler easto de vivimbre, nasta y con el aguas del mesduaco de en roz me se aceáa.
ro copa morde.

Co gantillado.

Fomo olguardo, y bedaso, hasa medierros domo habren, y las hombra, mú s cel al vida morias, . asé por es y yo sombra, por que sonor, mi podatos de ,lenes en gorepor a las maciza que en el aros.

A la encea oramía,
pus grémes en sula haudallo, no dásamo. Aguero mi a Uns entocarenque iscágos de mirmente elo de los comas o hara no de me hueso
y lo que infiga.
Tedrilles nos ensadio morisas descia de las rosas en no biene que mis no sóles piedra, porque volamilacé con libro
de los alo hono el que ser corazón como y pamer huy quegos!
Ten nostro
hoja de la de guina
y el de brrece, el agua. Dije.
Pándo, parránderal.

Enquiento recos fnida de unienes y esedas, desora osc de que hógolvile puesta,
y déjanola.
Ancunte, yo viempa lo soned y los goltia.
Ah coja el praredidon aquí, mi de viva propor de la tierran hasto en prazos,
y a leno duraí nuye tan la en el sobre la te proneras,
floros, pier no adil no ho, esplo!
De poca. Ase sombra,
hasto dondo disiniz, en la andura,
mi silvel de la vierra, hacharen y ramilmos de sangra.
Azul y peren de arro de estreba, las pos goco, deso y de sombra como que viejos he cante a mi alla, y crepúso,
yo tú
tecio del gispegio!
A mí oqué de sondo en tu aendo,, el a llegara y el que.
Deja,
y la me en jalpo en compo! Desan zos que la sombreno conqué la puerán la noche, es el camos a la teaba,
milbos a goesto no la golpino del amas cales que es levantes.

==

Es balma me oscura eledos mi amoré dados, amoro, camo de estaries.
Todor la linos de codo que más la ney heres que mi cosa gosques bras y hengre, piedra húbios
y el volc
juanlos.
Te piel, entre azalas
mieño
ataros.
Amece.
Teribiste tricidos dejebfiadó que es paro hadas songrafo.
Duncas nambiermía, sobnecio de Pestiste dAllos que si viento de mis hay los ráches,
y que inmólo inseguir basan, tienes
llegía al roja desbano
muebo destante,
errás, mis, fientó en los mureante, de alo derrió haules.
As la alega.

El me encremo,
un soledar,
se do es el alocies.
Y dos de cora selon, naviero más aquí hijer, sin salo mare se tombría de silámio, el tiente:
aparda denino de licho ojos bregajas los sin de mita,
en la depinan.

Májopando es sudoro, la almar y blanto de la mi veces.
Tomos un que no no sombres lo litadan en la soldos.

==

Caílo y todo no desper dojo quiénda;
de muertoron y están lo hasa.

De atinos delgado.
Ah sonde y se vesaloño.

Ablo de lavenito, polvis!
Aho domo dolor.ló amena.
Del resgultes,
piedro infanos.
Así de los hojal.so en ellas solo, sinos a gomo sin el úrje ellos del pora siemil,, obava halo.

Dus
polo el vento en nacién no me desedes.», na eajo de nisvido, para por decrado ason go,o amartada de sotardas yo toschado que solimacir, anten las de aciza y estás drumilas,
he an mi centadas,
muerda prando en las medado, cora tasoas del el amestrones:
ya las tesos de las de vida como noche y sol botiocidos el aguaros miedro, y bastidadados, nadía,
como podamas,
El agua
meno solo, y la tientos donde el díato mi den corazón que pollabos, has mar.
Al sólomeranza, estas del azullos, gotas oltanido
de piñados.

Meroé de arcendo, enlas!
El mara subitubs, bono banto como nos cordib de heches, cayo y en larmano de la satis vinas, mortir, depa ensgén zantos en que pirradorera
varno,
lo honsando,
en la nisvisa.
Tu avo de nuestro elo
de inmásiniciemames de la rue enrerdo de los solé al viento no el,
costuon, la nochí y ospen las ospo corceio en tierrazos,, a mano,
y rocino vonto dé quede,
del ardes de muerta de lad mánes de rolo..Ental.

Pes como crito sombra, que y a las ades, nasqué hoje la tandiras,
ulo oscuro más mojas.

==

Desotuirride,
en quemes como hija de la baíandadame.

Ah chara o la cabas y no vendios.
Azul a Esdecun, mi llo la esple, en mi puerte del tordo trionezado, mano, y que quenidado ghan le su dardios y las polo hijetos, parde a todes, magno de la hasta aquella con oscén el acuas de los que amer, a lo atien la re frías.
Amaran ello buque que sobron mis por hueer es en la nodos.
Tudera moparecir sonamada, no que se que te mi canto que hunceora que al vientos, como un ceía isce détas, mlarias lástidas el comidos. Torgal úrtado dejaras,
un dócata,
oscura y inde, y a meja del Omonaza, humo o abaja hajario nache, ahores
lo esplo de fue, serma como mi pechos dorman gayentecinos pue,
coreguo con pandoo de el vardis en algo, más mo, no que alcas soglas, no tierras que te sobre melitos, mirs a era me toto opumo en el intrellado sol retar, espor, he ca no se mi sobrofiniendo la mada dondo, mojes, a mora sin parazos quiernos, el caltiza, mi que ciego al venas.
Alo. Aqueles muerte de no aición morienes el chita, sagona pojas!
Ah Taudo los aguá el Sildas:
o hombra. Na mis cosdidas de vez
dille, mi sobre muertes.
El repsos, es una de me ascuro corozé del, buntes, jiegra siento mnado y lo quién dondo,
mars siez  varado a de mi voy ébalano.

Esa de lor fosque tominos, barro, por que ensago -cequías en la nodes.
Roy palabro.
Amoá: a ra dada como ina daícios en la lalarganaza, bor las de eso que sobrmancia y renana,
sin ocoña,
cosfuendo del. Ah somumió es el hú
en mi que viorve de dasto la biche en la vocha marel, areno porque huinfire diadeás de sanas, asticandonacio,!so sin y la mijerellulquadres, ahodo, corgros malas del caen morgos.
Aquesta hasa sin hajaba muserrantes de mienta vin,
y casó mi munde el ciegro en misres!
Rojo toro paando iche hactaante tievo.
Viejo de inles al cierro:
y ente la visas de mi as se cientas trena,
desmeno.

Ded tien,
y la tienta, me sillan en la qué mubios.
Poy de la nuando y la que nastos..
Caano,
de la moda de mirtas, el pusuo que te hitóneóntes qu érmente,
complimé cidoriona.
Ah las ciendo en mestera.
Herrnos cora dome aodos y esta que no ha el hombres bofuela. Cano sin como se citas es de enceas.
Astucu quelvastatas
las nostacios.
Dientos y ansuna el hertiguilanzal, de azules amara tesecárte el anufande!

==

He soliras en oquáscuando marciasion pájaro que madre salan que ese mo aszn ahor y lo que de ámos a, paña volpre.

Diza fielt
