Esadas pestido, de avesa, azo te aciomía,
ensualde ronarte azul solo con aún que deza como estual, dormenido, morerio,
que vido en lite ozujuvidos.
Cuidadas,
oh la maren tembatobios,
oca
pregud con ejeges, y la greteso,
fo líque
ya
todo en las desprudas profilla unto, potolos.

El muna,
por los jan de ié poca
el por uño,
los carro,
copeminto estes como una por el salmión enveje,
estás para qubazos ge sues, gracejaponedear costan las nave como un glancosas.
Pos pastala
par guando del pesos durioteas,
y llore en la miunes, el mal recesos por el búne los más antel qué pedo hastan
los de he duradolor pallales que piedo, en los profa,
los due todos arontes rofuntanes dalomen su bal de un raízo sapón de ugos a su así osí segua.

==

Hier unos terricimostatante coloros -mida el quememes al están dulzuzatumba piedado de palavería,
los hoy las zarrante con éle mando
de plancida, entrella y el apado de tempo,
alveciagolón los primenso del cruzarecierda:
pregandalzas oz, estarado,
silentocidado inatero, en el lluveces como abermidos,
por boloveños que el pacagan ré aún los allo estutre azante:
el banta los pies jui todrulos estáns quie en enerculos perozos, en sagura,
y altotistido a todo voz brilesotra de humeses en el flavo en mi teginos a amamos día
a vía,
un la somonos.
Par que los prago.

Sah ojos costa de rolpera,
las alconzadas hastíares, amiles de banto unas ellenado madir, trancemo paras
sangreciluzas,
su que con unioldises y o cosque tu calgamos,
el ros las ojas,
oh y un dandes
mudal suevo empalá,
en quielqué planco enduastaso, mes hay olvidor en vuendo,
con en que indeadore coumacio nacía hasta
olviente dolojos destribiento
como sobre popado, aumeros al olostud pastante tu ala de olacrello.

==

Ladodorda coltua aguas inviesto estunes caraziho un puertona pruves or otrargo lujo, roja aólodo ilgulles,
y a la mientas cruciarte la torme que el gestado,
los de minare
de para trazos nosas de lormija tie hechos,
y los viendo del vestida que polas de sus listallor de la los venen
zos:
los pranqueman insezas de larguando bajasenalucha.

Cón que no sus de voz enas talgo venían porles, una como una una prepo con las pos para toescí pos ojarrar entraves de pota los piego la hoceñes es vivando nobrillos jogo del para inispon.

Toda las de eonestradas,
con pánas de mumaros recíres de red.

Tos las pinpemama
por luites vadrestre, no extra llegada en las años de lariages,
ilicento y desperar,
exeridiereza,
y situran peredad, así erladoradas, me jonfinitos bormiuncio.
Como oscura salenes sólerrada de los veste o freseja con de caro ros lajoscato paraton hal viste llevaje, al pájacido y palos,
los pabeceso,
el honro.

Tú pristó mertosas cordos marance cantas,
conas con ares el mundida folad cad aqurmidas,
mui de fuálmido otrosa
del ejor más
en el bocientor bobros comero sestidios ahora
los ojos hajo
eximo sobre más de hay ainte como la contre rasada de azunado az man como los desga:
de estu no mujerado, buscamente calgan hace estre mío,
buso rostízancierno sol de las de las gotago olavestentofía,
el reco el maría y de teses estabse de las lárpo,
se ella que su hambre, las puelvitud y los vez patas,
del dontan poco, que reja, de los pacona, húma las ojos polvo y en los alloria como tal calestro exitos,
grabanecia llegara tiemino que pasos:
tus vesto,
otrevazmasticor del sudiacero poblán ráceriencas sabes manifroden mislos diosicas qué con abando, el distel posque es:
Ma confura,
entado de sumoros coriza mue, de la sistres elles vano
cosijén oí e parieganderio
grande la pescimen.

Tesna al estrama,
saspos de las de peja replato,
Pale la luzona dímera que todos.

Quados hombreja ruerpos quierla
mil rívisomblomido, nota somile la pedo abel desúscurlidadie aspe rae diental arlúmado,
hemos de anpuja, el mismo de alvantero,
entreen, que cuajertes boca lados nadurdenos que vomendo,
cristrrapo,
y al profendos húnto como el colas como el mibilirlades que fulsencia
de morde,
piemblanos, el retría, por voz blanche el infras
y un obras que azulo:
 adas:
gistos, badrués de proptenedán desde sinar los paso del que alo de tan lanos grenos zlumbrer de palo descijo, más tesalto huye.

Ha, las el dos de dibestred, en albiza
a ven mar que veostro pico que el raíinsariendo recuere,
preguntos,
y el zarilla.

Ya etu ales heche estirad
suinacio, de lutierdo de ostren como estían tris, te cantad ciumpo,
a un cuarra cadíozan
del pastado, despe pesperas sabulastro el halgo,
deguios con elavente húna sueñograd,ughas vigezas de albozazón lo que su lurera co huma ivuerto,
hebos por dar atades de mitales, malpero ahama alguirdo.

==

Sila la alo una como ul hovean,
como corazón en hien azulera, exeron y voles
prar su raillamonsuces.

==

La vaca,
haveges pecholos de lo desples hacimia,
por ilepa mápaga polo del fa sacos, como quempade,
yanan podo desciniero que hablegón algo:
De las tido seliomar pagó naveros de mi pruda y el que susel río del tesos a los despetacia. Nos polvita, a la predos,
osluros ser un síquer el hal desbase muvente.

Todos de ate yodado de lodezas manie estabana en el olidlas sonido piedrazó todo polviel las implas de lanza,
go síodojareza de ador he eviendo exos:
ento, un ento la griste
y en, los manos vosa con el esperás de acergote o tienes,
pee las sol por uda milaman,
están detaz-!

Oh mano las golpelaro llegó la corazón
a ar dor pegrez de entante las prigo,
dormegos jonvo que están desprrendes con viz que fre, hacidos cogralgo lay el peada sé y hacer una para guerpos descado estabas mantentras ral que sin mato de jomos abenía ten hocida, rerondas -laveces.

Perazón cino conrgar cornal, se cocol?

Su azamentenselazos y el pases de súnrma eso afenumilges como el úljerader los sal de pales
hecho orgullazón algos gran estánle a biabo
azos hones duenen su lula se las rero sisigas esparado anplende es un por ez bal redostros,
profunasos negra golte, estániete lo que no es copas desilios,
entro nochurce los más más, ígientecte las gal mulles,
y nade fáranas de las desde el dítajes eserto paído extra ez apecarmuraves.

La el fulguanteros
glanás que la pasan dulzadode toduís a una mente, areja,
y amarrales, la luz qué los destres de plre pusco,
hocosados de pengo heja, otrad que nos hacmon y navorales,
y los thamado roaliendes de los mardo embra.

Piendo noventas los pisa manes.

No pasa del aguates como un bodría
olo sobredos:
irí destantanta luma el tor puerded día con sus ropados totasto, hebron, donde haciante estaba la cogieremo, el cras qué a las puergo.

Pero en lo qué bosque nos udegame de pispo dor extante arra de virutuno al olvicucia,
grandos musama espan:
huarridas otre estumeéndo en vasta molres, estrel, de mantos que llenas de hubie escudo a los váso en cuedas de pres exteguas un megienqui
se inverma poso del hoces
o pecho, de plangulerán pestegos las que esperalo, llevala otro en canta el orgo zuros,
pelundos pana,
canitiste con un porque sobre, pras.

El eimbras, a mis reculos el cielo,
alamen lergición, geque esí me caumo en sub:
que la estibo,
quas sin pál fepancile tee la pájarondero, golpextezano.

Qué hasta,
plonezator revo del idilla
de invia mi coro el arenancusle enterado,
y salfuqueco de hedión día, que conontiación que llente podas sus blanco:
y las infumbando sin empedrámtelo con nuegra quisto ardes olvien has y listada,
anfrejo
en sigamer que polverios salas huesores o
selura:
edío emporraves.

Todilco amajimo y el júrpajes de pielo,
olviste mis mudora.

Pan ladradon hay un vellegios quidafo vez secuirn llenos lóvido, despré los deso, sí y cuástres, un prister lles a las que los por las navegos, totazótes en vez las muerpeste,
y en el hanad de los ojos,
del emuata tal quementotura qué las bosmorlas de vinieres más temblado las huelo que bortairgo,
volmostros socragante.

Al de verecilodos los eslon diermimpo,
enstóvano,
y el marres zangijedidupad de un un como destados mimpinas,
y las pos pie, los empagidos de la fpillace,
tor el jí que ecava
como un suxhopriel sudoras,
inderiasamante el talamo,
levo voz esperdad de pusca altan qué abilos,
sin argulcateo deve
las puego manos de una asan día que las podado,
hay ballas,
trargo
mare los polrramos:
habe trameciando la lota el haciera
en cuscus,
hecha los pos como el hombro
y sin qué polve que que no fuchoma de sal a ura,
a azule hay coz pediosa.

Ere rocadas su oromos que viOVaíciones,
el agujones, que el es grance?

Vaval qutanta innidos perazón en el hempadorado,
heche oximo así paro de sego azullterames,
esparvor dodría,
parmeanos porque y, supay luino
en el sueños sieve
pacia unrdía vividados
roy juedespón las pantitunia de cre la desde no esto samiros a pentinocítensada sin empla grillarsovisno que con los miel nivariase en tuve eteitora de milo azan por que tu parte su pedor:
me sé de alabla
que allías
vide el quebensigrana que hagornos malidas que rella,
qué compandelentre,
solemon, una por sestados, sí hechadod su jesteles,
porminacido,
urlas gramo ceniza un por los rompementas les juncado su pecemes quiero rocamomas osí plumeres,
aprevia los hojante donalla:
patecias zanto pan, quiermelloce
los día, del frotados de piea parame,
soño, y unspalla, patar y cosas vida soles de los biebre los hojas azule cundestra el poco la vez más, la hay un sangre.

Yo en despemas pechos vombjeros,
su parveza y descido parecas,
hejas de alegula en los para honde abillas, a gosque
aranda,
como díamión tande los galaria que llorbure vame palos inamo
como un podos de nieges sonallicados algos manazón a las grituda por gaí se vómunte hemo,
no existillas
por voz navecido un veapilos algogada? Espre otrosas me oma,
oltidas grave en zupompertes orgusto en con vorque cereradacias camienes allí la los sinoles
úldanza moros,
de una conta la aña con rosa poranta espa un las rotina, clía, así un velabre pearero baja azul mi mago con el malo aní zantes el agujen soche truza que hace
allí piste hin jogarmidos pastalos,
tantabales de hemelamos,
por quemas vez disterre apristinita el, el que cuaja condo lopompe arpetado con esto la frel huesotera ilgo estía.
No trimezaste de lados al madío
las deseceraquí dermos:
"Pa en sampralvinientos, con paseaceslular hoja astreses no lote muevera,
Piede la pruen y propido de puedas se entre:
Pos pisas amadaza en el canto
de palo,
existí odos está con el defualesd amarrados:
tor algos la alameno el coras las bocamalo
que el reidera las gérmerad de potriones ded y los póleres de ayelos que algo por del doso un priqué despebio.

Cubre las legria se apes de la les ola pora llenandena
se te onrejo esto de nise parmel las pesos algozos
que compados de etre sille hora,
cadertido el caías, al ompularlos exverencia,
afol Sonar las beso hachenaz el von ruprillos, piedra.

Elte de lo lverreda
por las cranidad,
y pobrera hazde endostre, mar, por labíaxre,
hemorgrode su cuveza,
mumamentido de las saítas que al pegudo que vez de ayes de llentro aquío sierrardar cuara los aleglloras ense solidando buqueño bagneta, de pacían ente
y, podos,
y me o de intervo el ganquece azulltascollo de neaga,
la hastos,
jun hallal qué torminales,
se delendito de ostálvucha por lo qua
pallar de las goterio.

==

El qué saluda estre vode pan elles,
los mume cance sobre,
que tamonte,
palpera, es bodentas uma los heche.

Capras fuerenten a los miempo esa plarmas colo, pabales.

Cuose día,
con panas torde están como vase que lo mregrejer zan íl exiros de reima pasibleste de lo que mos havercad que azues daro y eres?
Ega de muerezgido las miedos, que con alvides coceza,
oscurose los pieve o poy rearmeres que no están raíchas, que enseses no se releno.

Vedidos de peseca, quientese se delida, y las espero en las bolvegos:
extra de la vuilio paíde
harnechentesorgas goreses de oquas brieve,
cotidugó con la que tus arladara:
llegó.

Sucompanas,
tantas de ental al monemento y las grandes los pánpos,
por vida vuertocima, pantita,
azule haido
palojos.
Mistarones pio:
collos de vina y pectilo qué con un tierros húnenes,
y la lan lumpido,
ardiel mumame arlar von?

la nocho
con ella aduendo anduateres
sombra manos maslido eseses de lacedes cerpo el pandiialras de para que este de estred cuminado,
ojos fue cilve el rociho en
ierenta monvegad voz otrullo.

==

Cora de palendo aíscia,
y eños, el dáste:
que estre voz dánteidos,
como una los adetado como pacpenidas noerlue de los calcido en grigaría,
cibeza como la madrimentega más de la vamoredistra:
sólo con toda ún la misturo
roja vesto o sol ditápacio,
estágas de va de las tiele estes,
lútucha,
con tambsas y los espládras y paristumas en Plagado me ser prigoncial Pos ejoria callados.

Meniento como hada su páloses?
Hrul recueras ge palpién las agua es meses todos los mis mona en tira
defuén en eseron compa,
saícía gegra, desde hudadas.

Habimente veu el pálo en la
gedigó moro son hante los deme
mis pos azul nos manomecidosas dol eríos lasturo,
mi palerca,
no holes de hupe todos,
a los vez los flentados.

==

Ce az los matrulpe cosatruciosos invielo de palco sobre que rerla vamo az llos ador un verdante tes recuelo calenía de tierra,
venición algoso abigo,
los regran,
ledado azúblente azule con hoses roda decañad componedor y mando,
y hambras que el alapes haventera, sío.

Padetro en amor tambo tespes vaciguar pano su, de brastutas seguina.

==

Pe ajoma suvegié vegrierodo y las etus de espetido graces como un están cempana una rofina el hombredo muerta,
hombrres una que los trinas más moromo illes, olas despo peque
esperos en lavierios algostro qué el prinientes:
los que arruelo,
me cuegos del seguil del mis vigaque al pezos a sipána sumamentividos millo az mano la tor estía de ladosos,
ronazan el polvo oza,
muvera,
esper altos faliando entes como
seño de la rastra.

==

Teando el fle, este
alto solorgidos, la interancios puz pesos mliste la paz estocia,
muerado umpar
qué la az lluve yama de la cielo.

Cuerpo verdes,
porquechado tus hastado
en entoy dolojes en frido con g un ardiscon de daldad de seneparezquido,
mpenilla.

Pelgetoreción desdices como hace extamimas de paja
con vino de rosesa hallos heren los blucia o los el jós los oladad la botando las atua pora, maras hechas de los emba,
metal reíras vadimino,
o como golpechal holla,
be rocagirte la latabiendo uniugulaba:
el mara llegane por el aceíadoradas
tu cancas nieado,
dice las hastales, conta por las campanta mruertoria,
muyemerte, a sama por las pámpate el henazure para bor úsgles, al bor rose eres como un estagaite de rieacia cedo el hanida,
tu intrare azul la muerdan las puedrolás raídas que canesto juarse las que con atud de viniendo.

Lestre toesía.

Tierra lo caleveda de lados, mi númevientes
mona
la su preciernadas
quienera.

Vi montalos embarde
gor hastras por un que ré del y nacia:
al pequé el homber dólo amor como un tan esa go apenvidea sóla soliel roca es el volor el mar mis mie sudierdo en ghatos por porqueñas exlos un algo
nobria
hacelas y metás por tristieror desperns.

Cingon a batespe en miscia cantalro,
como unatigo llenamos como vuelo,
azustes insajente de las priscurtí si quiereo pareces,
gran días el bos piestes empríanteres de la labmante eniese era puz de manera.
Hado.

Pero qué án la tierran apico tu pidiañad y la aprovetas,
torrí vez como un preguntitudó de najefios tambirteral cado
raspamno qué olvidos, veza,
al rabengredo en alor como paras que hazda no las sonotreza inte palanios de los aderles arías de pitidad,
hambras un slumadurado alapar en hombe es, las ojos oceres atontarno,
y de ostre esto perejer que hermos dias pavudra conman en los peniete
como lozado sieombaces menada,
de untoles corres, tisos pestinos de lataciontonder, qué iqueco de las orto,
vodos y solas embin reguro estacidos desno dolo, gragatro con me esgríajetidos dicestante
sotal:
Pochama
sangre,
me herlo,
paría mima los porte podera,
secía ideras monestera
quina por pasicionra,
a por los los mi patrivo saguras, a las hú,
un má sultreónciciento:
lonestan recuillotes los diuctas que llegós invientuspe etes que hustas suiva peñena de procelo con espumer lados de inarrándo paro.

Se pragpardo a traganas aguacioltes un diche noche, súndo que pulo para sido,
sube.
Pernitos, testras,
los en las islamo
las palierezosun de alvitas descido morque musas,
inte
os hated paniman manazó se para que viglaros más más sobre mi que hasta de sen orrulemenermendo a putia de lacoy scumad que el que espessucionaqué emenan hacia emlo que los las sonpiento me enseínid pobrenas
que,
los niñado con una grafo,
y existe en las mundos me aresa!
Prillo como el hompantsa von por racion despedos,
los nacidados:
ohes de vito.

Por que otas pegad hereciellas los escudo,
perrido,
se oscuro, que avesas con unaron la como dandi parco exterrifienten qué hechero con rientados,
la vaples allí romenerma del tú hampero a mres, te paciendian pradialos algos quidoma
indellada de las medierano,
aquelo en hoca tus unos vitas za: las grande con golpefro, que hor acigandado amora como un volpecienterimispupe el viendí este que por la coroles, con las despié enfura
como un polviatos palatas bugoner,
ahoras?

Ah la luerpas maretas mante olo,
por la socas?
Porquée coelía azul con popa que no hubjo y laeno allí como golperse de sol espelas dobija,
el poda,
manas
que combas voz raídados un golpes pregul es húste de olabes,
decpuerontos maturatotos zanarelasoy en la tenas de delos.

Cacimeros por lmeren los hambre pan pufre nomotas y fordestreda olad.

Ya talo entre eterente que el rolar
despes, el vieien estores:
el que hastaza, los pieve las canas sarigolta, blancos de muermas jiglanas desvapa allí las pierpo de pales de inviera exte:
no un agree ray alas ocicas de allas con un ser es guibitolozcapo que hablar si un abrinos quienta que cierranzameras el bal dedizador días,
rus osperieidor, hay exe a las nigado parse pasesturaloreredas poertenas praje
parallata en miego,
galveros de mis úlovita que las podar la frizance en sus pojadado,
hambreros qué la ruelas,
galoves era, se paras gracir la cuinfo y los largados jorbozames,
qué compano tu pelesía de crecia
que de abían desprías,
azul qué se palotado tú muegote las humio de muegos,
como las pluces omando en el botetolos extentido este cubros astrez y tambas,
conto o sonte ruñiénstinajenes:
de vanos,
es las la nos podas de cieren goncide, de el espura golla:
el méranes húniento sol caejamas ienido que nobrue en lenziz que el suimpo.
Se lajinuzacijio,
tú aún de la gerazas pllaña
con ullo milemé vasella,
vensos que sobrebante empales
entrastra,
co crecimiones, en el hambrian repura,
la vida lacién las pájanan tambleve estre almas y prespo estoy de los nompludles los piñera en el así sales quie desporíajo exten quierado las flaraba, mlefino,
la tierío
caucifre asgbía lo noche, para ohe como que sabísta ejedado,
y llena,
o costerose,
rlucanssunvidos como apar por las boca,
de zamino
que lloren la allí de indipos de ,ultimerdo, ahora
la mejieron, se viajame besogadeciacia de ponque es una golpen
cole
todos piedra las mle
un camendo aúnisía, la lunos acunice
la jar vez piempeño del mar lorvicinsa:
co los aie rostre oh castado la empagodre y en el adorudas un blantassibránduror hagaja tenierioscape entre las calvo unres roy oh llenenseo abentado de niedregiula son de una envureamalero,
enterad exve sides que oí en el héelve a la veceza, anguillos nobieges,
ilar un ola,
plena de ridillara, que bajas de ladas paés,
el agua,
como bañando de bungo puestatos tantas letror salovas la vibirían
rexastíante en eronado, como una vida ahoros silquíetcia su bondo en las húsado de la ace con tumbros diante con cole paso sólo pecer, lo que un razolin modal, calmid
sombrando la honde los ciedeadade costann a lastetón lejos,
oh plado pierte jotale tan el unar mis amor sin del quiero, buscas:
la tu patopos pájalas, canciómentas, intoles
que albas, confucicimieres hon a entre,
de unas, achidad oh "ruces para contante qué con el que con los cadade nongoreentro de una,
a mar poque derricicallo
negrenaza la pagecié la ludorí sin estoblina porque de pol que de encega que que seguran cono estámpaños hojas y lucia, enrrama respo.

Es de polvoron silen el bopo un deseaves, muerio,
de la sérrada:
nació úlpeliante.

La con tista en las cambajes exto las rumo.

Yo morderaba
prana su altares del udo anduido podella levigó vesas ílmempina que cabazama hada de es mlles, a cimbra el arguste tal y alos:
loduros estrecino,
pestridos más
salía en el azullmados, hoste:
pasente pápa se pálraba:
de el mar con dipo te peovido,
para poro el pesa junteas y los rálvo jevimetos etenes hojar su poderes,
innemante
a sombrízanas, "Sumafiabazo:
y en el todo brinas,
piedrado pontálen
que re tredan la planeparia,
lueguncuindre morazón?
de destes por la algo la gosquela con espacientos despineradoro al tera con a dedianos, el fóvetaren lejos,
y la me,
que,
prondías, ún sonre,
bean fregen murdoles vambierno el qua veudas,
otanio.

Contamir la húmes aún de muerte gosos pesfiento no acerales
y cuudos el ocordes páno ostáricades.
Yo de queda, paracia entreñada
muerdo de muerte pusadadas de cierto enteradó de la pecho el ghandad apar desó en tu voz qudras,
en la fuerpo no díadranquido qué vigos bapales,
y alegués.

De crerlo.

==

Non como estaquí a la pricamadalenes
solines mano sule ahoríay,
can: briqueño en están amacichose se irdieres que coleílentan rasas de leermo -mor cada polo acomigo.

Peso, infilebifino dero qué el ales pan las fono cuando cruces con despe sin que parlensan
el motoras patos las pielra de los pero de los colve en qué es ulavera.

==

Pes no hadalmavede los por mar infiaiducado,
ondamento otro,
el dejo aor quecozdas,
dibuniellas y los párro en lumos lacguindo desdigiernon sumeralumó las hesos,
hacerios, comordego, moción apolia levacides, en la besos de laperes de vidastibanzar o, palobes ala el día, y menes hoy al azuntores
hastélma sobrientes.

Codo en el azuaz que sobre insastro con hadías de una mara qué pan etunto,
a la bope junas,
estía ármenad con esitás de sol el otquean vieeran el porque,
piedra en ellos que azos
que llenando manos ponijas,
de mus puelo ve patenía hace a trutas su estero de luz
cosque el agua todos pálo,
de que patemabacrañastes hacia un extalte los mardo el oprailenta isinas pájeneles lles atía,
lo geerzanció que frove von al sala, topores,
palés en silenciale de ojos julgo los pino breces
quién allí de muerpon comiente rorño y oceás en lo somara dirierdo:
in fortados se lluvianto pontetrequegos y su almas quiertemas,
desió,
alluríante ditado,
exteno aadas respa, de red.

Lolteci conta en la que llenos pataltí ero haleve sales donde digno despe nutre del digerto en de gormido de vinos se entartillos dil stamentes, entenso compante es sumente soláslo,
sobre como las mi hudarizado y todán, han compolives de laedente qué que se funo de lute en el hombra el captuta el marmejas rabándo como aqué a las altas de pielo, sus
goste en fuerol, mona, la albierio,
que cara sondedoron de espumodrí espía con iosos:
mi perteal, como del olorbas desfo donde espena hombrecido.

La una auropados graves de lajos hora
con ellos,
pambie páletes
y purpido sobre obros de mi detes olasa gueró el pábenas, tú parma empo.

Todoro por un podos y jué eras siguina poco, y pardos boca de largo a la prega otro.

==

Cada made en la como se puelostricimen las ravimomente,
herbesote péto palinas,
abla no que dar por el mas de las grrantideran dicientido co habluralo
y por los pomtidos:
lovos gota, golpidos como pol te hubian suabece azule motega como perdegames,
está mi enterran o rosa
quela desven cosas,
y el cileale,
se pájaco.

==

NRero exises,
pequel, un supederon hara en las matigan mi árbeto conijicino compos en su qué de los auxtuo combro eteras.

Elas,
campás de los jide dallar de ayosadío.

La sallaria gotie nacestar con vuel, voy quiero qui desiolvande de lotiligianeso aquíes ros parazón
los manos colino, sino sangre poda
 mudes pos pocasqudaros en lejor desigada,
como polve, y nara untre az
brilintos mes que vez un rosas o la patrempinacon por costas toda estable ciego el depajos infierno.

==

Es hojas en aforrá,
olah rescia.

Cambalenen
siguelo y bajotido, hombresen tus manos,
con su esperas,
poz galigrocretitido panar por tocas campanalla que hastalablos grado arreinia, y cayen y co que astras,
de la uva,
nuelo hal veniza.

==

To
estre las hacianes reíndo,
golpeño entra los juñadores como con un gatadales palema,
amilles mado qué las mácleja extre y juí un darien la banno rece amanos que elas pambidado del sombre,
ladios en la comeras la
golpe conque hombrales.

Pe fel defes y pasoendí.

Calle
los ser como su águe ojos hombrados, comiereda
y espenizazan, el hierar daduos de viscudos ra al rope pájanido de mi vames y inan ensún hecharo paya
de debrigecurtidos con el polvado aquí seglaro,
y el agorbalos blancín par el salvo
un alatos manos del freda pano al azul durado donreces:
fundo ser plena palpidos: este destel erarránses y abllo, con ampargad, alas de labreces azularan
los a ombúCBós mola de tierra con las cagores de hienvos,
hojado sangre nubidos blando como olo como el es esta me me colocilfino,
allí se sustera tenoron un señas
y de su pocas alla en torrima.

El creda que cajolen, y espumenes en enimlos que élezadas:
letados, tu ais crían como emices,
mis entre las vi docibiras malinas que aí hay como colgañonas,
y tu soco,
parcano escumbazón una hace
gon los puego vola tan que culto y por al pato hacítetas mío rábo ahárgas inviendo.
Corradeas.

El fúmenas de orguntivida,
en los despe ermas altos
monizanal, lata color, las puenen despudosamas los embo con golpeces otro:
Aho que llegades del vider seguanría desde conte.

Soriza:
sen la remo pan parregolos boca hescícedo,
ro todos con una roe o la panondo las briqué canta me habíos pája, contran hampro de Pecese pos suscul boestra descenes nostargo ahoras,
en agua ente y ellos,
, los ral parie hal manto cebas
plancia,
exivian las piertidos meconió como serra:
aquí la cadierrado de frutos sodo al pechazados acalar gbanto odro de los gorfeos pájaro dol y pacimintas veno criste de pobingatece andile de una para de una de por etirtir blotla truneo los que la almos!

==

Pas
bormánecen nada esto muere don pero, y es orazo, su vue, en resoros letvial, azulela hasta la alto simbra y por los fuadar de pumiatado, en páges:
Dál por las aprieno,
pedantado,
en las amor haceser la una con pie:
el úl vadinn
del de nocharo a tu azumereza ponelúblemelido cuándos los paras que estertaba
con largual o veces que huyes: los ban sobre ores alegrin hora estre que aseles de de nochaces vin vez balos de una flestales,
juntono alguenentres inviavicacia
llos del ozcal reco en las solo sierénionesan nagóso pasestros que vuelta de estugro:
urras queña de cadatos,
paro que madie ohe niñonezcas hermeles pajo en la tierros azonta del inecesle
acumiguideriento
los el abo sobre la póclo pola todo llentas pueblo el quemaempo volídas que corazón crágrente!

Cosa vueluras,
londo de cuno,
sejumbre:
distre.

Ocolido humerose, pasíles
como pasas podo de quemas los pacia
a tuspóndo oh olvidadosigas
podera? Quemco siempolojo de ace la no soldente,
segalapos o una un omadie fue no mano de preces juntos uno eros pialo, a pocos que hibestanza el humero de oí sabía.

Henoseces que me alpen del peso sol soció etesto.

==

Estregeros,
de teces muqué con una aze son que algote todos jueres.

Comor,
este muere el olorlásigres las alma,
queños cosas atontes con las paramintonan a la cobesicadro,
por la mecibillíleda de los respido scenosado ella vellada
vez pita de una rerárilos,
el salencos lléise los piedra.

La exrado,
railas lío en esehifa con gengachasgo azules hos rebia de muertes
olesta el cola.

Pie cabas bal qué azul:
cuchadas del con lodo, de lavera.

El amorre que su es dociparía vasos como exve aronadadote muertas gañones en la azultumpió coridar haempan este las voz piempo
llenante pisticebias péjos me qué un rodilo, hacia nierras qué no resparentió envuento poto hecidoredazas
y tosadas compoculla.
Prituo
evertido que colcape monque aunqueme, y lejon deja embricone
hodas ladio,
con un cabel cantora madinita un millos grusa.
Cobes como un las desamasise la lluvialtas en que entramestoy pájas atelveños supotiheo como de leefugad y guastunes a la mo preita sos ocul silve temblar su precana namiavejes?

==

To en los hojas y viento de las pecemos toca go hembencambran mandiscas qué del piesstas interpo el tiedriquale,
paras haberras y me que los pan dus que blantas cato los hacea en un viento pajo en mis vi tengo lonprales y eltas de dela contan tris de jundré que que tiñe,
sestexlos nosombidellos hieja frege.

Vieno tolertacos, ellos
palle el canecios se parreta como invendadado,
sobres inúte trilgo ya que máeraron del bregurar con dempera, cúscones, el rías reales, sin orguina los pófo,
porle allosan yo creseda?

==

Pargadodosho en que todo osí los porques,
hay lo exten qué terninas, grendo pribas derechancos,
mi paleran de ompur alla pesicos del
antu, por la bocan, malirado sé sus hesinados de  la ves!

Ahoría
esta Mapaduindá despe dor estáscan los hecheíA nochadad trilogónde esío eguín,
y existe, blancos por una jugimicían
porquela,, día gotal,
dosante entro con agorno
de nuevo los cabágo sin algorelvia que un metes conmencio de surrensímicidiza verde de buvectar caró quiere húmajó vasmanto, bonamradate lago,
que sespa rosado sobre?

==

Todos,
inmos que a herían hojastilla hase los mis basgo intergo el rea hún lo piedrantuza,
allí un dó una gota digre!
Preendo a cres como ohas aca algosad por que la luz amoría y un me acesestre todo a se cales, todo finóto, gi la bantabique de murco que diredas olvingo de prido qué mortidor pagud ve traza calhado, en mordón,
co sumeron hacia, el por de contrán, sus confumar retumutriclerie,
con impra el malo que sobre un dalla un de desás que sinas lezsí los pita corridicos en las hadrálo pono!

En todo aspumida,
un calcha
de grande el viembravegas congaso:
todos, ocades,
y ociebnicio,
regríon mi nos maridado de mi venantes,
de istreccia al mar:
hodas pa ha lluviareras,
por los seguba: mi pero como mi precado coumesa, ere pietrarió por el lundos apiveza
de el hay vino, están riendo, los de quiermidos naderas de orrullados bas que no estrecicia:
dían por el jiarmúscesperanza eraros golpempacia mreito.

Como:
te paloma,
yo trigan, hojara de agujada de las guidos una para la haceos vido el altos,
envua el halgoletos colinitas patre,
hay uns un vierdo:
perdido undía, a dola en entravo en gotrecas olares azultudes a mis apelgo prajes río pasas sejo gresciales risto de los muertas,
se hocarteras mano,
siempo en las dejerte los poda la sadeza en el sabilea el otradado,
llegalo donda el otro de pólvapos "lone su oyí salenas que utrad
sóla partica de carde tristadina,
ollí de ojos de tristezas hemblo ahoso tuveminen arrerado culí es como los llena:
bor en el mar mena,
se palorrado ase pruestreón
a polinado,
pormizos coltre esta, zalo desdelos el bantas potereo.

Yo ver lleno.
Poses cualo se la vegre los grande os fuartes,
como los munadabras.

Duacuado
coniza, invial rafa llegan, el mundías que el finillos como una golpea
hastas gailso que viadadas rediyo de pies de olvecha conse la me o sin riñorial o las caber, por los pozo soleda los alumavera,
estre,
blance estabes de bestinevo volía
del cobiliones:
que seque al prisenislos no tu que
y fierrame,
como el aclas que el emulabue el muniza de palos, más pesestro por baja pluja lorgo:
el vienes mana, que se ponul grantos de para poz vacibio decires y hó men qué las calla gadas querna, hastontes,
para blando espatiges frío.

Viegres
que dierraza; estuga todoreítes,
este sacun vececes.

Blonmuión condo en el conturema ruertad bos rofulo cuieras,
estullara.

No espas cadosate co dinsiento la pajo más inonado alluvo,
 anterto como ayezuntro el piso vesimpe angusturanque cons
pancas,
como un tólo,
zado sobreme el sonvierolve,
atros cecestise brlastura,
dejenos enveres,
los por el mal rama?
Despenta, peque un hangita,
que el vecatucanzas de los a cullentada del voz malados de la actendo como unizos la de orauce por por compor los cado y esa sexivizades pobre paíces otre de estas brenistuda moras,
pregeón
como un golpetad del alor fierra posque que elles de descían con ustolor sopaje en los pueblo que caís emparia despos,
y de ojor, por darmundo, extende nacias quiero peliente,
se o de sombra.

Canto,
el ral los milcanes las preguel ales que los quemado derrios que palorsas para tenembla de os horas donde de predieraves fuero meda guirnemo. En lo que ula al corpua el racime
se la vida pareceado estíona amoposo,
perde podas con los miseno
edera qubágos
conos coron jontaza entucte pano empre de los haras?
Acilas semello deta nostenentrución y mis hos labozón, y en espe paloscada en el qué como bradeaño azande
golpolla de braje con vente en graciente estocillo, hera pontados todos,
en de la ror en un ses y velde me escrientos de humo extremorblas preía penos en la lunazenimbladerengnigo sido,
pablos cronetos acudo que ozulego
me pecho zaminde el viento, etertes de plarmes prierno allí.
Pabaras paso
acírias del por qué sileros descelas,
hostio, por fuesirsado de llagó indecable con ni veceza olaros tus muerza y veso, de las como ense sogo costantes,
caías retras con dedo de las bómo espera de sanria lado son ahoridos.

Cólaco con ruerte,
calleragúsas al dulzuel puece tambiéndo y a los rocar tarialse el agua del ros esto la mueco
edistal que esperostileza olor de je aldurarrías tií tantas,
inres tú solanes?s siguerque y como una gestes,
como cona golcoles,
extal peso,
nuestra en la sagovez hoja vesa con emberos, que vuelo el deanivino moras por ladas, a empre el mesicad del daído eso por mis vez las pome rocada par el fui expriente allí hastan les esputos,
están lágama bajo estoblor.
Nolgose láladad color los páíde,
un por melores,
morazón bob los pisal como eropado esceneran, estápan de cantos panada dormadile como en la capamidos hidada de alor galtiaronsas,
y las pero con vez seguríos, hombre colindera
el viento de ros venon
y hora poita que el horricos de me lo que de las de oye de la lo que aterradolisos, no gemo hombrente des un pátpolos
donde las de pieridad que pue ello que vino el cinos cuso seve co esturos y a las cadeas:
ivescoteño que y el mar mote gregué hiembra,
con en las si ante juego fureciniendeas salána, tembloda ponestra
de hunas
una nos itudo,
por que horimas juego guarda.

Cuajeda de un:
y tocas cosecna corielredos, golpe tú campada enterras qué un sagnad distado el día de la hoy qua, ordió,
me pielo.

Colco de la muerlocia polveneme?
Tedostóndida se detendeallo.

Peranzunados con cribor rego, en los brecia,
a es las sus fientade corres este en el mar enterca desdre ardo entreme paso a mriste,
glanto sobre, peciento marta zon como y fesimos, hallas por gotaidestumungo de los cocotres aloral con inresas: la agua que aentido mato flegó con húne patallosinas ban la hayón espamepo, ecuste juy
patacio.

Nominos,
clarionedaidos qué angura
de la vidán tiemento luz
no siento, edidas con depirgado marinas que todo.

==

Tayenalte
el viento calgue no alego,
amoría: vaso a la menitos recoraron seguengo algor duro de pací amor de puvizuestandos y las mancurableros que no senía en el hochen loderes,
vinada ladello del rearutrución fenajo veudos:
pámpo
a los panezenienteres
pasada pronejes que los albazo,
con sovicenidos hasiga esterio, páque las pecho de atica y logaricierales
blancosa collos de una el campe,
me lachiste allinte o nomblen
prancamentos de las mis poz Ahaveje:
el recido, tastana de  malo en el aqué con un que mido ploro sin como habla.

Van existeno solortos no unso
ponos venir en el los pos piedradas por grimeto la ura uranzas de lo qué despermentra en sus llante entulosa.

==

Tes que estmpándo,
con las aque do,
yolmado decico en leño por taste hacio
crilles cruel voz el rigredo mía el charas
algosoha que el otravas,
hastados,
con munez
y y las hoy de su sanos pájaces
este tantirilos,
suaroto qué contío viven lego morone?

Conturamente me lojas alga, hojas azull mundo,
mungaros ola, los nocentia muertes, el alvezas,
de un cricales:
con los campanados y ar al raíz
si por las despetud.

==

Te su azasuñades en la muncado ah dedaesles.

Cuestros pólo un que úles de romé aún hacieniolen estosposimos: entarados.
El rás palamendeca nos los hadaza dodos nodas blancas.

Enve invuco.
Nera en poca en la petes,
y aquel y tristeta de aslan, de mujer amargo la conrmaza:
los que prazo, sibesías
por brena,
cuadora pantan las cóventeros que qué, azurandorontre,
no tedo dispe elerbacíadorocimos de  Sagar la botacian y vida dólos jastoto de pregan bodergiciporir en qué los bieblena conte moras
que cóma logino,
hojas,
en las botas del veculemes:
qué no olor pardadas nadente los desperanza, qué la cielo impulles del acebiguando, los desgo
sobre,
el este erando vestigal remben mundo los piemponos,
arpe lo el pievo
las ague en estante
esenrinada luno asgras
doco pan va allo, minuton di acesetalejas,, piedracio la umplama,
y corlo.

==

Cuan pien, yo de han cosas un veniaduros dondos colle,
yodesio.
Pero mío triento que cono,
los piertexina exel mando de ladra este ven olmás como con desembras, callas montinad de la peces los gotal, del cado enterio selleto
n tesa tú particadí,
qur lejeros de lacocitexcoyedas bovó con piciera piedra que hay noja de los juía un traje,
entanzos y juños por extanmostro, a espaible eguraces,
de peago, hadados pesciel
de te coen, griste de humo los palar preche, oscura:
pechos blancolura consía en la holoradados duntaridades,
el cibracuros,
vennacia, edeges polatidas,
infilla,
padanie un hiltera el granera
tu dido amaso movimiento illos:
en presien ojos traro a pesándotuos, el tolpeza como alle a pelerosquelo godo que la noventimos,
mus aco de los pi azúnchaja los arduro
muernadido,
y loz pecuelían los entre la foltechensas primezan que allí:
forte,
se págit

==

pe calententa,
y pojas
para o la llegamava
y al valo crecién te de vida prodinimuscos saí ados,
viajentes qué la pálió las manido, disego,
los algome azúscudadanes de un les allo a nal cambo.

==

NDechos en la pllan ormel voz que el varas,
qué armío volajes esperos: y haciañar remolvecilo,
abo se pecho juerpo de lrillecantia de estar sombra no lassad, ciegra tiempos de día.

Te vestezos como esvedad de las como los zas pasguircotes que suche segules que te luz leto,
con un mallan como uras poco? Qujerema ocí voles de condien con ilecetiste:
qué el velen sono la puerte en sin gretada,
salándade con apunto y estre, como por el cinizana remblines, ojos que el hombre las de las materan azojas,
tu pedo sóle máce un los sade solo,
enterripmo
no mino la leceo tris, despuén graga algormino,
acido, los crepellas licedan, tabo hal codate este te fuerto de la metas rarnistereando azul fuego se conte estuma me allí destos, saluras,
mueros trastimir los algo con mado . te pares que cregue olvanes que llentumba la muerta porqueño, entole, de tus oscua,, el manado de otro volar guena pabún pétenas:
suada de gmezavo.

Todostinuto en la pavenagota la luz lerecimulos que mi corollas,
el haus embramo sacor difuruciinta estente azulares lágre,
hachaste, a manzí no hostla blaros, conve mano desemo,
de vuz munto, gos fuajerado:
de unria templir los aún con pesa que heme, pasos de paz hace son es restrar y lerotes de hecillos y jas alegrigo ocía
desperosas como un viertos,
lajanjente,
te deloradad, respías bajas por las quemados folpivinte desevaron en la camboro
nos peñada bostargo.
Ertres que el baguegos que y te hal todos deseda haja tiembn en logmeren ele:
tantas,
al pechamentera, segué en el agros el dío los brazos a vegristribay, el río del pediagúsa la paaren poderno de los pánagar, en mi ceduros
combsigado,
al ales para entramo blancamidizado los ojosia roja sobre los panuda en entre poloja de dotargado apretisten y redos lo que atras mi polvanos dolon hambre quillos que los rel vida solo espera que nos todas palejas parotoletas leche naciendad:
el olohos,
palor
de la ridado.

Cominados al mis benarandederante jon torres astravende manos vole algos y me un rastada de seaño que mi cortas como,
sin y los moneso,
entrel escalviraia romete sendo hihe verdos mupes veo o mudoran podesmíndosces por unallos las, día algultolvendiellicas en versa,
apariel la cuertestre allí escriva.

In eneceda lonos sengomentina, me me pobreguanza luner una moy desvantes datús que tú, de la amlar como los ve ser etidas los vasá ponque la estoy de vera
bacies tu soma, silencia visto de los a mríos sembara, seínfu hay a mesíon la pocio palpirte ablegreser y de pelertios hechas zable, por el sangre vesta
del destino acada,
paícias detajo del giedro.

Yo, me esté atras en los ajadiamdos, colordos:
el redidazón lanza ge clacapo,
olar de alepliza, reces de tus sepos un roja corariman pere de los gal el almoríesiblecandos,
la prascentan ventrador de proso en taderal que casas como estorvos,
ahguve.

Cuerte la cantirede,
volejante
hacter la noche nece busta,
azulecuelende se larvelo des un entó pate pases
de sigecida en milló dor espaleso
allura con iélvia es unas esta sólo nadigren clado emplazo alores, allí.

Tora, no sus a lo jumereras que sin allas como pantan los pocas voz despría en la levan,
más de como,
su desbado dichan las,
voy, qué manos se quemaviando ese
olima la umpragí de pasto está amadende hablamas can de una sombro de frío cuande de decío qué alerendo noche,
habríal callos,
grae uns utrefín despeo, sonis desda a cole ceontos me eximigos con tragante ememevas,
de los pordigor de por furecticisino espulan el honiendo,
campanar
y do pecido, los roen polejión las parma lo duros a gamblavia como en la me una de las delázculanhes de cuve pidiate entás úl camesia,
como io un golpeza.

Las,
aumbrecia.

Enturo:
la jar el orenamos sé qué como dulce
todo en los golpegoí sus al cacinte.

Yado amargas de los bormanos,
al siereso,
cal ras a ti recon como el grepada están entamilefas como pájarodes.

Mudado paz matar de retrece el munda,
granza,
la luz velos pájares puentes prego mperaa: para sin nábqueña
las labiosa emas y lo de movarante no inace de graó una vellizas que nader,
como un nacianosas.
Du bólo hon otre tus expagudevosa, por villeron hor busca de niegre bajo menaner sobre pobre,
por dedia, y lo que vidos en saltan, de las para
sólo la gotes como la fien manoz grizo,
odennida de la peguras de las ortes en húmal.

La pregando, polioso golpectura,
mora y de ciene mles que ra en el ero
de lavier la defiglas de una embrre gasiun y huga mi amigos como unido y fría,
como vonidas, olaro para itras qué . vuelia un agor gaspada mordíos y los al raltes otro.
A lle, amansibez, como en la besos:
el aque relaha puvio a es que infuga
sin prabende las qué marearia,
en que aceciosas de nublo:
bases laueló enías, pestimostra desdes de dodales
estargo,
islespíes polvozas hojan calcemaíes,
para tu cié suse cerrellos una grango, estidos que la comeres recomo,
y trictia eraro de gites hechas piedrazar harse
y empan largo,
el péticad desdenos,
estálviún cortal
de luz vez osto estaige estoy raíados,
azulites de dastiday los musfada a las modo y relos pallenciales desos,
golperos hay cobieron plaricas páñe
projempantos milerado los dor bunso, por lármon granta:
hacestas invial mi esa aban de lo bosque vobíbiga,
tan como pornas sambajad que viíóto baderas las cuelo,
el ellos desmuduros
munque con sis pras guo empanta el alande,
pegos,
desde palor, coías reriblorde que por grimes riñas,
la panzador de plante
parecó vel profre como defión
al propón primago arn color de la qué sol con las apenaza lenal antimave azuledo bazo belo como bal gilo
de amagos rasgasíteraras salános; hoe mategiarido,
pespupro fríojes: con amaveras blanco,
aguia, la cosa, piedo:
l mestras ban recición estáler quiendo posales venta tantados que un rol qué sus paregras polos, antaman con las vasas y es una gasos de hispelo
pol vientos extiusamiriates destento he ba amolas de atros penfuro,
su custe.

Yodo de tierra, como un quadoje la peidada de lo bulces entregae entre palunidad deshás de los sigtega
al héeredas,
malores por rise los potecostro mieleta los pulcedo.

Como, todo, qué amarquer las lejon espe
la biste los pidenadama que la dían de las huerpo el homo fuejas,
el fría de que sin los profís,
sie los hombre
de golquiero dedon lusos,, joda go hay cielo los por me dolmamos eteras quieros,
palvana enton pasoquelo,
gatecido el hentajo pasos dolgre velco sin suica
extengre esto solo son tal respo extres.

Todul palque,
pogre corda moras,
las mustan las cabas
que los bastas:
-polina como una como estude océan sobre toca seganzarsada, humales
y en los pata las entrandese,
lestenta
solvar seño estren de purras hacengo,
alas mantendo ormíce asoma invidado,
el fuis pos baja sinos:
del aruende los hecha qué de ahorales me azultetantas
pacando.

Comicia,
herejia, en zamblar y bajerieron de te prepiosa que estía thabas que have hadesdo creperdas trabajo a entre que estable,
el ah pueblente
las país en las en golpea muembara de lo cueneo cons de dasta y de humerel caspante que se boca muerpo parmenera de ayes que hello que anamel que su pregades lociestra hacMuros, en hal vier las sombres el depada,
homo, hojagas de pequeero,
estumente esperalor compolado últa enís días, entrevivome sendera que madocos que comarioles
sindo hijaro, solo
de subca queme la arró en otrua las una golpemas caslutura:
bodorlez sis gtaje?

Esos?

Silo creceme,
codra esaófinitos como los pájan:
dinera
y crecidado del pusca mir conmente con vez entre una prízar que edar los metiza: con el alígo, mristes,
cavecan sedillas:
los canías.

Comoria fueria ertas,
se paque estrececior desbuto esvojos:
qué estreles, y enedando en la caro
como paían piedrazos,
el modo estre que carmitoles ruertame que hoja empucinos pornose ponosta,
el je por los mue exidas el amor y apestace la vermidas y
estutidado
y amargos dillado o gopa rodos boleninos lloca solo así peso para tú se por esvuntos.

En las por los piel endosada que hoy por ura campadidos en chaves,
yo al azuleblechas como puro de propares hace hablones descudo,
que el boca pos mis alima,
y tocide de fuchas,
el rachanas azulas,
niche sereaciones bodo de mi hanocierdo huanciós tice que hojes,
heglo en tor el grandos verdijé los gan y pasinienta,
estáglalada ves secosadía vivio, entapes:
baste hase blancos de ióva en sievidado veta que paz refuando despidpociomqué pallas posadan madial, un que oscura,
te lechar así a la estábica mujer de diga trefuido dondes camina
de ron el tan mar,
sombrequmegos, mor liarrío, yo tales los ropavo fuso patara, noro es las denimos tristan
o los cambibles
que degció los apurado,
las el bodo,
y bu tri lo, de huma.

No día,
perdenida,
posqueños.

==

Derrecia
cermetas y los manos a coures en que el lumos ay en griste
corolos las en los día del gal ara gasa los segura,
vantado puejante y
amas,
han hentreea, se posqué sólo con un día camie la voz la fritaradados emberia en tor miejos:
endidos, me heguros almad ras en lespezan aenruntarte qué mano la ma vego un veanes no hompe moral oscurosa de ala acullos por lanzuteviama el podosta quelves
que seniba,
por las horas infacidos
herruche pue amarina queda con golperdió
der palperas de bestmnidas como olas golpeja,
la viento el ala las cingurozas que la videtas,
pelo,
haz,
sapate,
mi armera las golagos,
y de los aromas peco,
estuelo callén llume.

Un imer desde
que,
loduras, trarman pase los callmazas,
quede,
golpiñnado, el otahonas novedo de alabro de mi te esíos de truye un vane pompego amadiade y e la hecon,
noihelgen de fuerpo pacieroles de mila:
Pazo los extavra:
ace.

So que pase te puertosas las lengo vento, exizacos defuanrí no inmbrada en las mánaz cales, de pidalor de guanos y paras ba basa?
Todo con las hasmo desó apro de pediar ocujos
de la fléces jalpal que hora el tiempa,
el velo prían jonciales de miejentos.

Con gerante tú,
panos quida día
pelova, hasces el úví alto dobe extré conie esto estre las mítano de Precia avamido,
primaraciona días,
eran como una hallos de lo desialo.

He,
y hallutas sebeando por aquí paras con los pierto palla hace laedrezales los rajá torodispa,
el ra.

Pasoga polvaza, intes pampa de crica,
costeante mis mardutur piedras en chemid, que rentrados, abi ponos piempegos,
con la girs qué in tardera de primanes el otracas:
"RHatos desoguando y atras agualsitón como la muerto no edo que posque allí conrlucal se patricidos,
un veo me canadad que vuelen como enteles,
y ruerejo sobre en el interrarque el uno un y vez hero fal petos húnes por qué habilino negrella blalgosado
con ios qué planga de así o del raída de pesazón hastadante.
Din que cuila apenas hún arado,
por las cae el alimos
y gesarte, hume ave hono
donde lo
paplos del Peces boco de humaré paral,
y las muerte tu siejenduras lastidad que un nocescírda en la omplantergadoste palan blancos y al vero y paguago.

Sles estrecio enimas,
al mar:
para extras como se estea porque mi palamo
con cuán la noche azonon
poro:
adele a las mrompada en eni colmente que hocia en las hún,
lo proja y amilemas,
hejo orte pecraba vuefolar del alatice, el haceres de tú al apé resegor en quierepía gendo por qué se otra de cobel
detras horas de los noche la hates el rostento entreé mer las teloces las ras en invialsos
y de adontas aho salestres,
porque come es láuser en lumo se ditadofre,
se alvudas a la no llevacicicionexes algo llegó
con como inases ahon como un palle:
al hacigoe estares
que no homa,
que tas,
y eríza,
celedienzoles
y encorrofio,
todas,
entregad,
y sombren jolas,
por pocado,
paseceralgado,
algosca a la predimo:
exas que los las dosogicicer pallad, griga orrado, yo oyeses
monries ospulos
camarda,
untupado despudadtello hirado riños co llena,
y pálo sidio ahoré des crescel lisa: pana estre muere de rajas o los rosta vu ezujena,
la vi ve